СЧИТАЕШЬ БАЛЛЫ ЗА ПРОБНИК
ВРУЧНУЮ НА БУМАГЕ?
родители
одиннадцатиклассников
пересчитывают
баллы
ЗА ПРОБНИК
ЕГЭ
ребёнка
за
пробник
егэ
ВРУЧНУЮ
НА БУМАГЕ
вручную
на
бумаге
СВЕРЯЯСЬ С
ТАБЛИЦЕЙ
сверяясь
с
таблицей
перевода
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СРАЗУ
ПЕРЕВОДИТ
сразу
переводит
решённые
задания
В ПРИМЕРНЫЙ
БАЛЛ
пробников
в
примерный
балл
БЕЗ БУМАЖНОЙ
ТАБЛИЦЫ
без
бумажной
таблицы
перевода
ВОЗНИКАЕТ СРАЗУ
ПОСЛЕ ВАРИАНТА
балл
возникает
сразу
после
завершения
варианта
БЕЗ СВЕРКИ
ВРУЧНУЮ
без
сверки
вручную
СРАВНИТЬ СО
СЛЕДУЮЩИМ
такой
балл
можно
сравнить
со
следующим
пробником
БЕЗ ПОВТОРНОГО
ПЕРЕСЧЁТА
без
повторного
пересчёта
ПЕРЕВОД В БАЛЛЫ
НЕ ТРЕБУЕТ
перевод
в
баллы
больше
не
требует
БУМАГИ И
ПОДСЧЁТА
бумажной
таблицы
и
ручного
подсчёта
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля